# 📊 Проект Аналитики Рынка

Добро пожаловать в проект Аналитики Рынка! Этот проект предоставляет комплексные инструменты для анализа рыночных тенденций, прогнозирования будущих цен и создания аналитических отчетов.

[Веб-приложение](http://158.160.69.36:8000/)

## 🌟 Функции

- **Извлечение данных**: Извлечение рыночных данных из различных источников, регулярный парсинг сайтов конкурентов.
- **Прогноз цен**: Профессиональный прогноз цен с графиками на основании данных за 10 лет с использованием моделей ARIMA.
- **Генерация графиков**: Создание информативных графиков и диаграмм.
- **Скачивание отчетов**: Скачивание отчетов в PDF и Docx.
- **Отчеты на основе ИИ**: Использование OpenAI для создания подробных аналитических отчетов.
- **Сравнение цен с конкурентами**: Анализ цен компании в сравнении с конкурентами.
- **Поговорить с ИИ**: Возможность задать вопрос ИИ в произвольной форме.
- **Анализ конкурента**: Проанализировать компанию-конкурента по готовому шаблону с помощью LLM.
- **Личный кабинет**: Возможность выбрать интересующие тебя темы.
- **Сводки новостей**: Получить сводки новостей и аналитики по выбранным темам.

## 🚀 Начало работы

### 1. Клонирование репозитория

```sh
git clone https://github.com/yuliya-karimova/market.git
```

### 2. Запуск проекта

1. Запустить docker
2. Выполнить команду:
```sh
docker-compose up --build
```
3. Открыть http://localhost:3000/

## 📂 Структура проекта

- `backend`: Серверная часть приложения
- `backend/modules`: Модули приложения
  + `agregator` - отвечает за агригирование аналитики из открытых источников
  + `ai` - модуль для связи с openai
  + `company` - генерирует отчет по компании на основе предложенного шаблона
  + `compare_prices` - отвечает за анализ цен конкурентов и генерирование подробного аналитического отчета
  + `news` - парсит новости из открытых источников
  + `predict` - занимается прогнозом цен
  + `talk` - модуль для разговора с ИИ
  + `topics` - модуль для запроса новостей и аналитике по выбранным пользователем темам
  + `utils` - вспомогательные инструменты для сохранения отчетов
- `market`: Клиентская (фронтовая) часть приложения
- `requirements.txt`: Файл с зависимостями проекта.

## 🤖 Использование AI для создания отчетов

Проект использует OpenAI для создания отчетов, который работает через прокси сервер. VPN не требуется.

## 🛠 Поддержка

Если у вас возникли вопросы или предложения, пожалуйста, создайте issue в этом репозитории или свяжитесь с нами по email.

---

Спасибо за использование нашего проекта! 🚀
